Solltest du nicht in Yu Town sein?
Was führt Sie zu mir?
Großlehrer.
Der dritte Prinz von Yunze hat den Palast umstellt.
Ich bin wegen des Befehlstokens gekommen.
Nur um ins Westlager zu gelangen.
Um Truppen zu mobilisieren und in den Palast einzudringen, um Seine Majestät zu befreien.
Glaubst du, ich bin ein dreijähriges Kind?
Der dritte Prinz von Yunze ist vor langer Zeit gestorben.
Wage es ja nicht, mich zu täuschen.
Ich habe deine hinterhältigen Absichten schon vor langer Zeit durchschaut.
Und jetzt hast du auch noch den goldenen Befehlstoken gestohlen.
Nun gewähre ich dir einen schnellen Tod.
Es scheint, egal was ich heute sage,
Der Großlehrer wird mir nicht glauben.
Ergreift ihn!
Warten! (Unterstützen Sie den Admin, schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei)
Shao Jue, was machst du hier?
Vater, diese Angelegenheit ist verdächtig.
Wir sollten ihm erst einmal zuhören.
Das goldene Befehlszeichen wurde von Seiner Majestät verliehen.
Der Diebstahl ist ein Kapitalverbrechen.
Was wünschst du dir sonst noch?
Ergreift ihn!
Was machst du?
Sag bloß nicht, dass du ihm glaubst?
Weil A Lan ihm vertraut.
Darüber hinaus erkrankte Seine Majestät plötzlich und setzte den Gerichtsbetrieb aus.
Niemand darf ihn besuchen.
Findest du das nicht seltsam, Vater?
Ich werde die Angelegenheit selbst untersuchen.
Aber...
Das Verbrechen, das er jetzt begangen hat, wird mit dem Tode bestraft.
Ich werde ihn ganz sicher nicht ungeschoren davonkommen lassen.
Ergreift ihn!
Was bedeutet das?
Wenn du ihn töten willst,
Dann komm schon, greif mich an.
Du... du stellst dich tatsächlich auf die Seite eines Außenseiters.
Den eigenen Vater bedrohen?
Du glaubst, ich traue mich nicht?
Geht mir aus dem Weg!
Geh mir aus dem Weg!
Bringt den Meister zurück zur Ruhe.
Kümmere dich gut um ihn.
Ja.
Die heutigen Ereignisse
Es darf nichts durchsickern, kein einziges Wort.
Ja.
Du hast das gestohlen
Zum Westlager gehen und Truppen mobilisieren, um Seine Majestät zu befreien?
Lass uns gehen.
Wir haben den ungefähren Standort des verbotenen Bereichs hinter der Geheimtür ausfindig gemacht.
Wir finden den Eingang morgen.
Warum sieht der Großlehrer immer noch so besorgt aus?
Das habe ich heute Abend gehört.
Seine Hoheit begleitete die vierte Prinzessin beim Aufstieg der Himmelslaternen im Palast.
Ich habe darüber nachgedacht.
und es wirkt etwas verdächtig.
An dieser Stelle,
Angesichts des Temperaments der vierten Prinzessin,
Warum sollte sie bereit sein, Seine Hoheit beim Aufstieg der Himmelslaternen zu begleiten?
Seine Hoheit bewundert die vierte Prinzessin.
Es ist unvermeidlich, dass sein Urteilsvermögen getrübt sein könnte.
Was meinen Sie...
Könnte mit diesen Himmelslaternen etwas nicht stimmen?
Ich werde der Sache nachgehen.
Ich frage mich, welches Gift Su Qi hatte.
hat tatsächlich Vater gegeben.
Du bist in den letzten zwei Tagen immer schwächer geworden.
Mach dir keine Sorge.
Sie benutzen Gift, um mich zu kontrollieren
Es ist für ihn vorteilhafter, Yunmi zu kontrollieren.
Daher,
Er wird mich nicht so schnell töten lassen.
Es ist einfach...
Ich frage mich, wie es Minister Yuwen geht.
Sei unbesorgt, Vater.
Er wird uns ganz bestimmt zu Hilfe kommen.
Mach dir nicht zu viele Gedanken.
Ruhe dich erst einmal richtig aus.
Was hast du gesagt?
Die Himmelslaterne von gestern Abend wurde abgeschossen.
Wir haben noch nicht herausgefunden, wer es getan hat.
Unmöglich.
Ein Zi würde mich nicht anlügen.
Eure Hoheit.
Denk gut darüber nach.
Angesichts des Temperaments der vierten Prinzessin,
Wie konnte sie nur mit dir zusammen sein...
Ich werde diese Version selbst veröffentlichen.
Du machst noch einen.
In Ordnung.
Die vierte Prinzessin hatte gerade die Himmelslaterne steigen lassen.
als die Gegenseite es abschoss.
Es wirkt, als wäre es vorher abgesprochen gewesen.
Der Attentäter, der geschickt wurde, um Yuwen Rui zu töten
Es wurde bestätigt, dass er tot ist.
Unser Meister vermutet, dass Yuwen Rui nicht tot ist.
Schicken Sie Leute zur erneuten gründlichen Untersuchung.
Ja.
Verstärkt die Verteidigungsanlagen des Palastes.
Außerdem,
im Namen der Kaiserin,
Laden Sie die Familien aller Militäroffiziere in der Stadt ein.
zum Palast und stellen Sie sie unter Hausarrest.
Ja.
Hast du denn gar nichts zu sagen?
Da du das ja bereits weißt,
Warum sollte ich noch mehr sagen?
Also,
Was du gestern Abend gesagt hast...
War es wahr oder nicht?
Du sagtest, du hättest noch Gefühle für mich.
Du hast gesagt, wir könnten von vorne anfangen.
War irgendetwas davon wahr?
Sie gehen bewusst auf meine Bedürfnisse ein,
Schritt für Schritt wurde ich dazu gebracht, meine Wachsamkeit zu senken.
Man könnte also eine Nachricht verschicken, richtig?
Nachdem er mich benutzt hat,
Du wirst nicht einmal mehr einen Moment lang Zuneigung vortäuschen?
Warum nicht weiter lügen?
Lüg mich einfach ein Leben lang an.
Das ist nicht mehr nötig.
Du hast mir Hoffnung gegeben.
nur um mich komplett zu enttäuschen.
Ein Kezi!
Findest du nicht, dass du zu grausam bist?
Grausam?
Du hast mich getäuscht und mir Dinge verheimlicht.
Du hast meiner Familie geschadet.
Du hast dafür gesorgt, dass ich meine Freiheit verloren habe.
Wer von uns ist grausamer?
Ich habe mich geirrt.
Ich hätte mich nicht selbst täuschen sollen.
dass wir immer noch von vorne anfangen könnten.
Von vorne anfangen?
Ich wünschte, ich könnte dich jetzt töten.
Töte mich?
Bußgeld.
Ich war es, der dir Unrecht getan hat.
Ich gebe dir jetzt die Chance.
Genau hier stechen.
So können Sie Ihr Land retten.
Rette dein Zuhause,
und rette deine Lieben.
Aufleuchten!
Stechen!
Nur zu!
Wolltest du mich nicht töten?
Oh, Zi.
Am Ende konntest du es trotzdem nicht ertragen.
Verlassen.
Aussteigen!
In diesem Leben,
Lasst uns einfach gegenseitig quälen.
Es besteht kein Grund, so angespannt zu sein.
Ich lediglich
Ich wollte mit dir etwas trinken gehen.
Dies ist der geheime Durchgang zum Palast.
Das Gift, das mein Vater nahm...
Mach dir keine Sorge.
Ihm wird es vorerst gut gehen.
Kommen.
Trink einen mit deinem Cousin siebten Grades.
Was?
Jetzt bekommst du nicht einmal mehr einen Drink.
mit deinem Cousin siebten Grades?
Jetzt,
der Menschen aus der Vergangenheit,
Vielleicht bist nur du bereit, mit mir zu trinken.
Wenn ich das alles nicht getan hätte,
Du,
Älterer Bruder,
Oh Zi...
Würdet ihr mich alle weiterhin genauso behandeln?
In dieser Welt,
Es gibt kein „Wenn“.
Ja.
Keine Wenn und Aber.
Als ich wieder die wahre Su Qi wurde,
Ich war dazu bestimmt, dich zu verlieren.
den älteren Bruder verlieren
A Zi zu verlieren.
Es gab einen Moment, da dachte ich:
die ehemaligen Bewohner von Yunze,
haben nun ausreichend Nahrung und Kleidung.
In Frieden leben und arbeiten.
Könnte ich diesen nationalen und familiären Hass loslassen?
Aber ich bin der dritte Prinz von Yunze.
Manche Dinge
muss erledigt werden.
Ich dachte ursprünglich
Für A Zi und mich gab es in diesem Leben keine Hoffnung mehr.
Allein die Tatsache, sie an meiner Seite haben zu können, genügte mir.
Später entdeckte ich jedoch, dass…
Die Menschen sind nie zufrieden.
Ich wollte mit ihr einen Neuanfang wagen.
Ich wollte sehen, ob ich noch in ihren Augen war.
Aber gerade als ich dachte
Wir könnten wieder so sein wie früher.
Mir wurde plötzlich klar
Alles war nur vorgetäuscht.
Es war alles nur ein Schwindel.
Bereich,
Sag mir,
Warum muss der Himmel mich so behandeln?
An dieser Stelle,
du und königliche Schwester
sind letztendlich unmöglich zusammen.
Genau wie... genau wie ein Vogel und ein Fisch,
Für unterschiedliche Wege geboren,
Eine gemeinsame Rückkehr ist nicht möglich.
Rechts?
Eure Hoheit!
Das ist schlimm, Eure Hoheit!
Yuwen Rui hat Truppen durch den Geheimgang in den Palast geführt!
A Lan wusste von Anfang an, dass der Ältere Bruder nicht tot war.
Das war alles dein Plan, nicht wahr?
Eure Hoheit!
Unsere Männer können sie nicht aufhalten.
Wir sollten hier schnell weg!
Stell dich hinter mich.
Der ältere Bruder ist wirklich nicht tot.
Es sind schon ein paar Tage vergangen.
und du bist der dritte Prinz von Yunze geworden.
Ja.
Brüder seit vielen Jahren
Doch nun müssen wir uns als Feinde begegnen.
Du hast deine Identität all die Jahre verborgen.
Du hast doch nur auf diesen Tag gewartet, nicht wahr?
Damals brach Yunmi das Vertrauen
und entsandte Truppen, um Yunze anzugreifen.
Jetzt zahle ich einfach mit Gleichem zurück.
Damals...
Vater...
Eure Majestät!
Wenn es deinen Vater damals nicht gegeben hätte
Sie schicken Attentäter, um mich zuerst zu töten.
Warum sollte ich Truppen entsandt haben, um Yunze anzugreifen?
Mein Vater war fleißig und liebte sein Volk.
Er wollte nicht in den Machtkampf hineingezogen werden.
Er bot sich freiwillig an
Die Schatzkarte, die ursprünglich Yunze gehörte, für dich.
Und nun,
Sie verleumden also tatsächlich meinen Vater und behaupten, er habe Sie ermorden wollen?
Das ist wirklich lächerlich.
Er nutzte die Gelegenheit, mir die Karte zu präsentieren, um mich zu ermorden!
Vater...
Damals
Er hat mit mir vereinbart, die Karte am Qiyun-Berg zu präsentieren.
Aber nachdem ich den Qiyun-Berg verlassen hatte,
Ich wurde überfallen.
Prinz Ning nahm schließlich eine Gruppe von Attentätern gefangen.
Es handelte sich ausschließlich um Yunze-Todeskrieger.
Der Sieger ist König, der Verlierer ein Bandit.
Nun brauche ich nicht mehr mit Ihnen zu streiten.
Vater...
Du hast gerade gesagt
Es war Prinz Ning, der die Attentäter fasste.
Jetzt, da Prinz Ning aufgewacht ist,
Warum lässt du ihn nicht hierherkommen?
Und erzählen Sie uns, was damals wirklich geschah?
Stoppen!
Junger Meister Meng!
Lord Yuwen hat Männer nach Renzin Hall gebracht.
Wir werden die anderen retten.
Sie sind in der Liuyun-Halle gefangen gehalten.
Folgen Sie mir.
Königlicher Bruder, rette mich!
Königlicher Bruder, rette mich! Königlicher Bruder!
Der Hinterhalt auf Seine Majestät am Qiyun-Berg...
Du warst es, der die Attentäter gefasst hat.
Ja.
Wurden die Attentäter tatsächlich vom Yunze-Kaiser geschickt?
Sag die Wahrheit.
Du willst nicht reden?
Dann erzähl es dem König der Hölle.
Ich werde reden! Ich werde reden! Ich werde reden!
Ich werde dir alles erzählen!
Diese Todeskrieger...
Eigentlich,
Sie wurden nicht wirklich vom Yunze-Kaiser gesandt.
Was hast du gesagt?
Du...
Nicht vom Yunze-Kaiser gesandt?
Dann waren Sie es also, der es arrangiert hat.
Sie haben Leute geschickt, um meinen Vater zu ermorden.
nur um die Karte der Neun Provinzen in seinen Besitz zu bringen.
Rechts?
Leute schicken, um meine Eltern zu ermorden...
Das hängt doch auch damit zusammen, nicht wahr?
Das heißt
Sie haben meinen Plan durchschaut.
Und Ru Feng.
Ich habe mich geirrt.
Ich weiß, ich habe mich geirrt.
Verschone mein Leben.
Kaiserlicher Bruder.
Kaiserlicher Bruder, rette mich!
Kaiserlicher Bruder, verschone mein Leben, kaiserlicher Bruder!
Kaiserbruder, ich weiß, ich habe mich geirrt.
Rette mich, kaiserlicher Bruder!
Dich verschonen?
Ihr Attentat ist fehlgeschlagen.
Du hast meinem Vater etwas angehängt.
Dies führte zum Fall meines Yunze.
Und du träumst immer noch vom Leben?
Mein Yunze ist deinetwegen umgekommen.
Du verdienst es, zehntausend Tode zu sterben.
Eure Hoheit.
Karte und Schlüssel sind sicher verwahrt.
Die Entschlüsselung des Geheimnisses der Karte ist von entscheidender Bedeutung.
Vielleicht sollten wir zunächst einen Weg zum Rückzug finden.
Die Karte und der Schlüssel...
Eure Hoheit.
Mach dir keine Sorgen um diesen alten Mann.
Los, schnell!
Yunze kann es sich nicht leisten, einen weiteren loyalen Untertanen zu verlieren.
Ich wage es nicht, mich als „loyalen Untertanen“ zu bezeichnen.
In Yunmi...
Ich bin schon seit vielen Jahren hier.
Ich diente dem Kaiser jahrzehntelang.
Der Kaiser behandelte mich gut.
Doch ich habe seinen Wein vergiftet.
Was Yunze betrifft...
Ich sah hilflos zu, wie es fiel.
Machtlos, es zu verhindern.
Jetzt...
Eure Hoheit müssen einen nutzlosen Mann wie mich retten.
Eure Hoheit.
Ich bin jetzt ein alter Mann.
Es ist Zeit für mich zu gehen.
Großlehrer Guan!
Das...
Zum Glück war ich vorbereitet.
Prinzessin.
Bist du dir sicher, dass du den Drachenthron verändern willst?
Natürlich.
Vater weiß es bereits.
Tun Sie einfach, was ich sage.
Bereich.
Entschuldigen Sie.
Verletze A Lan nicht.
Lasst uns gehen.
Lass sie gehen.
Lasst sie gehen.
Alle beiseite treten!
Verletze A Lan nicht.
Bereich.
Hab keine Angst, A Lan.
Beschützt Seine Majestät.
Ja.
Eure Hoheit.
Dies ist der Eingang zum Heiligtum des Verborgenen Tores.
Dies... Eure Hoheit.
Wer ist diese Person?
Nur der Anführer des Verborgenen Tores kennt diesen Ort.
Er könnte der Anführer sein.
Eure Hoheit.
Das Geheimnis der Neun-Provinzen-Karte...
Könnte es sich in der Brokatbox befinden?
Su Qi.
Älterer Bruder, du bist aber schnell angekommen.
Öffne es.
Ich bin der Anführer des Verborgenen Tores.
Sie haben den richtigen Ort gefunden.
Sicherlich geht es um das Geheimnis der Karte der Neun Provinzen.
Das Geheimnis dieser Karte...
Ist nur mir und dem Yunze-Kaiser bekannt.
Ein Leben voller Reue.
Ich enthülle nun das Geheimnis der Karte der Welt.
Eure Hoheit.
Der Anführer des Verborgenen Tores hinterließ einen Brief.
Es enthüllt das Geheimnis der Neun-Provinzen-Karte.
Vor tausend Jahren...
Der Kontinent der Neun Provinzen befand sich im Chaos.
Gerüchte besagten, dass die Karte der Neun Provinzen...
Er barg das Geheimnis zur Vereinigung des Reiches.
Die Welt glaubte dies ohne Zweifel.
Um die Vorherrschaft zu erringen...
Der Yunze-Kaiser und ich haben uns verschworen.
Wir taten so, als würden wir die Schatzkarte finden.
Und präsentierte es Yunmi.
Als die Nationen um den Schatz wetteiferten...
Sie würden unweigerlich einen Krieg um die Landkarte führen.
Sobald die Nationen geschwächt waren...
Mein Yunze könnte davon profitieren.
Während der Präsentation ereignete sich unerwartet ein Unfall.
Überall brach Krieg aus.
Das Versteckte Tor wurde abgelehnt.
Ich sah unzählige vertriebene Menschen.
Ihre Familien wurden zerstört.
Mein Herz ist voller tiefen Bedauerns.
Ich habe kein Gesicht mehr, mit dem ich leben könnte.
So etwas gibt es nicht...
Als Schatzkarte, die die Welt offenbart.
Das alles war lediglich...
Eine Verschwörung zwischen mir und dem Yunze-Kaiser.
Unmöglich.
Unmöglich!
Diese Karte... sie ist eine Fälschung.
Das...
Wie ist das möglich?
Ich habe so lange nach dieser Karte gesucht.
Wie könnte es gefälscht sein?
Der Vater liebte sein Volk wie seine eigenen Kinder.
Sein einziger Wunsch war Frieden im Reich.
Wie konnte er absichtlich eine gefälschte Karte veröffentlichen...?
Um im ganzen Land Konflikte anzuzetteln?
Unmöglich.
Unmöglich!
Die Wahrheit über die gefälschte Karte darf nicht an andere weitergegeben werden.
Das könnte sein...
Ein geheimer Brief des Yunze-Kaisers an den Anführer des Versteckten Tores.
Eure Hoheit.
Dies ist die Handschrift Seiner Majestät.
Undenkbar, dass all die Jahre vergangen sind...
Ich schmiedete im Geheimen Pläne.
Ich habe all meine List aufgebraucht.
Und dann stellten sie fest...
Es war nur eine gefälschte Karte, die Vater angefertigt hatte.
Vater...
Wie Sie vorhergesagt haben...
Die Schatzkarte erschien.
Nationen führten Kriege.
Der Krieg tobte weiter.
Und was ist mit mir?
Ich wurde akribisch zu Yuwen Xiu.
Am Ende...
Das war alles nur ein Scherz.
Du hast die Brokatkiste genommen und den Mechanismus des Grabes ausgelöst.
Aussteigen!
Gehen!
Eure Hoheit.
Bitte verlassen Sie diesen Ort, Eure Hoheit.
Du gehst.
Eure Hoheit.
Dieser alte Pfarrer kann Sie nicht im Stich lassen.
Beeil dich und geh.
Eure Hoheit.
Zixiu, geh schnell!
Dieses Medikament kann das Gift des Yunmi-Kaisers heilen.
Eure Hoheit.
Bist du verletzt?
NEIN.
Ältere Schwester.
Wo ist Su Qi?
Im Inneren der verbotenen Kammer des Verborgenen Tores...
...liegt das Geständnisschreiben des Anführers des Verborgenen Tores.
Es gab in dieser Welt nie eine Schatzkarte.
Es war alles nur ein Komplott des Yunze-Kaisers...
...um im ganzen Land Konflikte zu schüren.
Als die verbotene Kammer einstürzte...
Su Qi, er...
Er wollte nicht herauskommen.
Oh Zi.
Siebter Cousin.
Jedes Jahr zum Qixi-Fest...
...du wirst an meiner Seite bleiben.
Das ist der glücklichste Moment...
...meines gesamten Lebens.
Oh Zi.
Ich werde dich nie gehen lassen.
Eure Hoheit.
Eure Hoheit! Eure Hoheit!
Gehen.
Nur zu!
Warum hast du mich gerettet?
Wenn du es wärst...
...du würdest uns ja auch nicht einfach sterben sehen.
Gehen.
Sag deinem Vater, dem Kaiser...
...dass ich in der verbotenen Kammer des Verborgenen Tores umkam.
Von nun an...
...es wird in dieser Welt keinen dritten Prinzen von Yunze geben.
Erzähl es einem Zi...
...dasselbe.
Aber, ältere Schwester...
Eure Hoheit, lasst uns gehen.
Auf geht's, Eure Hoheit.